8.9

--尽量模仿真实的开发环境,在家里用不同的github账号进行代码的修改上传
今天回家的任务是:
1.不管用什么方法,最终实现用家里那台电脑向BO项目提交代码
  --OK(有三种方式可解决此问题,我是采用添加合作者的方式解决的,此外还有fork和新建org的方案,有时间可以尝试一下)
2.任务1搞定后把linux笔记同步到github上
  --搞定了
3.家里那台电脑还是有很多好东西的,重拾BO相关的文档,要开始了
  --已托管到padaleideleizi那个账号上
4.解决家里这台电脑提交代码时总询问输入用户名和密码的问题
  --

这几天要把国商那个项目托管到github上(就放到padaleideleizi这个账号上吧)
--OK
修复cmder here不好使的bug(当前有可能是修不好的)
查看composer是否使用了国内镜像
同步高质量的笔记


-------------------------------------------------------------------

现在的状态(更新于8.12):
目前在两台电脑上要达到的效果是:不管哪个库,也不论这个repository是属于哪个github账号,只要clone下来了,都要实现能正常提交的效果,基本初步达成了(目前测试Notes
这个仓库已经没问题了,接下来就是为两个账号其他的仓库添加合作者,真正实现协作开发!)

上边的问题4仍然是"待解决"状态
1.家里这台电脑的本地master分支关联到远程了
2.两个github账号的项目都互相加好了合作者,美滋滋...

--------------------------------------------------------------------
更新于10.31
近期很少能扎进一件事情中去了，这不是我想要的状态
进入一种沉浸状态其实想想并不是很难的，无非就是 大块不被打扰的时间+间隔不是很长的正反馈
--------------------------------------------------------------------

11.02
这两天要做的：
	选好自己的运动装备(衣服、水壶、毛巾、运动背包、深蹲腰带、洗浴用品以及拖鞋)，当然也要了解下最起码的健身常识(健身前后的饮食，健身的节奏等等)
	双11选购：桌子、书架、Linux及其他的专业相关的书(突然想起来今年的读书目标分两个部分：第一部分200W字的阅读量已经完成了，第二部分专业
	书籍读3本这块儿可还没完成，想起来那本英语语法书还是没有读完)、洗发水、沐浴露、冬天怎么穿才好等等
	最近恋爱中有点负面情绪(主要感觉心累,提不起宠爱她的欲望)，及时调整！(有可能自己曾经会的技能因为关心则乱慢慢遗忘~)
	洗衣服、刷鞋、收拾屋子、处理旧东西(58上有回收公司)
--------------------------------------------------------------------

11.05
男女在恋爱中如何尽快建立熟悉感？
如何建立成就感进而进入一种沉浸时间
去迪卡侬(北京大郊亭店)选购自己的运动装备(宽松的运动裤+最好是砍袖等、水壶、毛巾、运动背包、深蹲腰带、洗浴用品以及拖鞋)
这段时间要死磕的书:
	暗时间(效率继续提升)
	教父2(今年最后一本小说。PS：金庸的小说会看，但是不会系统的看)
	优势谈判
	鸟哥的私房菜(第四版)
	英语语法全书(已购买)
	演讲与口才(可能不是一本书)
	好口才是练出来的
	当众讲话：每句话都有力量
	富爸爸穷爸爸(关于理财的，接下来这三本都是)
	小狗钱钱(值得一买暂时先买前两本，第三本稍事休息一下)
	财务自由之路
	亲密关系(从心理学角度对两性关系进行科学而系统的总结)
	影响力(豆瓣评分8.6)
	运动相关的书籍先不用了

二手的东西能卖的都卖
BO决定用laravel5.5(LTS版本)来做了，这几天都在找5.4的相关学习资料，线上少的可怜，可以试着整点5.5的学习视频。
其实话说回来，并不需要学习的多么系统，首先会用，然后再掌握使用技巧

初期的项目可以实现少部分的功能，但是设计流程要尽量接近真实开发流程(如:一份合格的产品需求文档是如何写成的？
数据库的设计等都要查查)

一定不要贪多，一段时间内专注于一事，要远远好于一天做好几件事儿

将自己的想法分类，都记录到GitHub上，想法在不同设备上的同步很重要

零散时间的处理
--不要指望用这部分时间做出多少事情，以平常心看看单词英语新闻或许是个不错的选择

睡前的时间最好不要用于娱乐，看专业相关推送或者直接买两本电子书放到多看里

家里需要收拾的地方太多了
	刷鞋(四五双吧)
	旧东西->不只有旧衣服,很多都是冲动消费的产物
	床铺
	鸡零狗碎的小东西

又何止于此，电脑上的东西也该归拢归拢了，不过还没有头绪

不妨再好好整理下最近要买的东西：
	电脑桌(长2m宽1m就行)
	书架
	上边提到的各种书
	洗浴用品
	冬天穿的贴身衣物
	床上用品
	运动装备也可以先在网上看看

问问中介能不能把双人床换成单人床(这样能省出更多的空间吗？)，或者给刘冰换个床垫
