8.9

--尽量模仿真实的开发环境,在家里用不同的github账号进行代码的修改上传
今天回家的任务是:
1.不管用什么方法,最终实现用家里那台电脑向BO项目提交代码
  --OK(有三种方式可解决此问题,我是采用添加合作者的方式解决的,此外还有fork和新建org的方案,有时间可以尝试一下)
2.任务1搞定后把linux笔记同步到github上
  --搞定了
3.家里那台电脑还是有很多好东西的,重拾BO相关的文档,要开始了
  --已托管到padaleideleizi那个账号上
4.解决家里这台电脑提交代码时总询问输入用户名和密码的问题
  --

这几天要把国商那个项目托管到github上(就放到padaleideleizi这个账号上吧)
--OK
修复cmder here不好使的bug(当前有可能是修不好的)
查看composer是否使用了国内镜像
同步高质量的笔记

-------------------------------------------------------------------

现在的状态(更新于8.12):
目前在两台电脑上要达到的效果是:不管哪个库,也不论这个repository是属于哪个github账号,只要clone下来了,都要实现能正常提交的效果,基本初步达成了(目前测试Notes
这个仓库已经没问题了,接下来就是为两个账号其他的仓库添加合作者,真正实现协作开发!)

上边的问题4仍然是"待解决"状态
1.家里这台电脑的本地master分支关联到远程了
2.两个github账号的项目都互相加好了合作者,美滋滋...

--------------------------------------------------------------------
更新于10.31
近期很少能扎进一件事情中去了，这不是我想要的状态
进入一种沉浸状态其实想想并不是很难的，无非就是 大块不被打扰的时间+间隔不是很长的正反馈
--------------------------------------------------------------------

11.02
这两天要做的：
	选好自己的运动装备(衣服、水壶、毛巾、运动背包、深蹲腰带、洗浴用品以及拖鞋)，当然也要了解下最起码的健身常识(健身前后的饮食，健身的节奏等等)
	双11选购：桌子、书架、Linux及其他的专业相关的书(突然想起来今年的读书目标分两个部分：第一部分200W字的阅读量已经完成了，第二部分专业
	书籍读3本这块儿可还没完成)、洗发水、沐浴露等等
	最近恋爱中有点负面情绪(主要感觉心累,提不起宠爱她的欲望)，及时调整！(有可能自己曾经会的技能因为关心则乱慢慢遗忘了~)
	洗衣服、刷鞋、收拾屋子、处理旧东西(58上有回收公司)
--------------------------------------------------------------------

11.05
男女在恋爱中如何尽快建立熟悉感？
如何建立成就感进而进入一种沉浸时间
去迪卡侬(北京大郊亭店)选购自己的运动装备(宽松的运动裤+最好是砍袖等、水壶、毛巾、运动背包、深蹲腰带、洗浴用品以及拖鞋)
--OK
这段时间要死磕的书:
	暗时间(效率继续提升)
	教父2(今年最后一本小说。PS：金庸的小说会看，但是不会系统的看)
	优势谈判
	鸟哥的私房菜(第四版)
	英语语法全书(已购买)
	演讲与口才(可能不是一本书)
	好口才是练出来的
	当众讲话：每句话都有力量
	富爸爸穷爸爸(关于理财的，接下来这三本都是)
	小狗钱钱(值得一买暂时先买前两本，第三本稍事休息一下)
	财务自由之路
	亲密关系(从心理学角度对两性关系进行科学而系统的总结)
	影响力(豆瓣评分8.6)
	运动相关的书籍先不用了

二手的东西能卖的都卖
BO决定用laravel5.5(LTS版本)来做了，这几天都在找5.4的相关学习资料，线上少的可怜，可以试着整点5.5的学习视频。
其实话说回来，并不需要学习的多么系统，首先会用，然后再掌握使用技巧

初期的项目可以实现少部分的功能，但是设计流程要尽量接近真实开发流程(如:一份合格的产品需求文档是如何写成的？
数据库的设计等都要查查)

一定不要贪多，一段时间内专注于一事，要远远好于一天做好几件事儿

将自己的想法分类，都记录到GitHub上，想法在不同设备上的同步很重要

零散时间的处理
--不要指望用这部分时间做出多少事情，以平常心看看单词英语新闻或许是个不错的选择

睡前的时间最好不要用于娱乐，看专业相关推送或者直接买两本电子书放到多看里

家里需要收拾的地方太多了
	刷鞋(四五双吧)
	旧东西->不只有旧衣服,很多都是冲动消费的产物
	床铺
	鸡零狗碎的小东西

又何止于此，电脑上的东西也该归拢归拢了，不过还没有头绪

不妨再好好整理下最近要买的东西：
	电脑桌(长2m宽1m就行)--OK
	书架--OK
	上边提到的各种书--基本OK
	洗浴用品--OK
	冬天穿的贴身衣物--OK
	床上用品--改天买吧
	运动装备也可以先在网上看看

问问中介能不能把双人床换成单人床，或者给刘冰换个床垫
--这样能省出更多的空间吗？

--11.11
计算机基础有点薄弱，有计划的补足一下
计算机组成原理(唐朔飞 著)
计算机网络(谢希仁 著)、数据结构(严蔚敏 著)、数据库、计算机操作系统(汤子瀛 著)、算法等
网络基础、设计模式
高性能MySQL(第三版)

可以去旧书网上去买，Linux这次拼团没成功，一会单独购买，这个短时间内是要好好看看的

周末这两天过得哟，就基本没怎么离开床，很多事儿积攒了很久，一直都没有做，这种长时间的拖延即便是过去的一年里都很少见，在这个房子里正好住了一年了，很快这里的布局要发生重大变化，希望生活也不要这样颓废了。
今天晚上没有跟她说话，我这是怎么了？振作起来，爱情哪有电影小说里说的那么美好，呵呵~
我是一个欠缺行动力的人，但是行动起来往往雷厉风行。
烟不能抽的这么甚了
BO线下用起来
开源节流、资金计划
洗洗涮涮、收拾屋子
要给自己洗脑，强行让自己变得强大，我也坚信明天会更好
以后回家多打电话，挤出充实自己的时间(包括健身、学英语、看书、敲代码)
问问身边的人，看看隔壁的房子能不能租出去

离年底不足俩月了，想想今年年初的规划，哪些实现了，哪些压根没有做...
接下来的这不足两个月的时间对自己的要求是：
	1.做出BO的beta版本
	2.看完暗时间和教父2(11月这个月内就应该完成的)
	3.为找工作做好准备，包括学习Linux和laravel，简历的制作(这块主要利用工作时间完成)
	4.坚持健身
  --5.英语

说点和上边有点矛盾的，这段时间在想一个问题，我其实不善于在一个时间段内做多件事情，也就是并不能很好的多任务切换，当我想这么做的时候，往往就会陷入一个泥潭，似乎大学就是这样堕落下来的。这个问题一定要解决，因为这种不好的状态已经困扰我很久了(大概就是开始这段恋情以后愈演愈烈)，其实有些事情要做，但是如果是以打破一种均衡的生活状态为代价，还是应该暂时放一放
，这需要把自己像发条一样调整到一个紧绷的状态，幸好这种状态我在不久的一年多前持续了很久，逝去未远仍可追。接下来是理论上的"胡扯"，当然了，具体是不是真的胡扯还需要时间和行动力的验证：
1.动起来，把自己拉入到沉浸时间里去(所以这就是这么想快点读完 暗时间 的原因,，有些事儿自己曾经会不代表一直会，所以就需
要系统的梳理，进而理论化)
2.做好计划，当然不需要非要落实到纸面上，大脑一定不要懒(划重点)，还有：当想做多件事情的时候一定要快速做出抉择，写到这儿，就发现为何这段时间问题暴露的这么严重，因为脑子里总是时不时的想念她(这个角度看还是挺牵肠挂肚的)，这个点一直以来都
没有得到有效解决，当然这里也没有标准答案，提供几个思路：1).积极地夯实感情，患得患失的心情就能得到缓解，这样更有利于去做别的事情;2).想要大块儿时间的时候可以提前跟她说啊;3).每个人都有自己的生活，即便结了婚即便是最最亲近的人之间也是这样啊，尽管去做和她无关的事好了
3.注意上边说的是先动起来，动起来之后在脑子里做好不需要时间跨度很长的计划，因为我的行动力实在欠缺，所以最想做什么先做起来再说。先这样执行吧...今天就到这儿(已经是12号凌晨1点了)

所以我相信我仍然很强大，老天爷在看着我呢，努力赚钱，赚很多很多钱...

11.21
今年的坏事儿发展的都太快了，不可控因素固然是很大的一方面，但是想想自己也确实犯了很多错误。现在又犯了个不大不小的病，从这个角度来看，事情都是点滴积累下
来的。
接下来的这段时间调整饮食是很重要的生活日常了，查查医保怎么用，明天去医院要特意问医生饮食相关的事情。另外商保如何报销
多和人沟通(缺乏沟通就整个人都不好了)
看书(这几天应该可以把暗时间和教父2看完了，然后分析一下自己在工作中的办公室交际的心态问题，寻思着看本书啥的)
写简历
写项目，把已经写好的部分上传到github上
突击学习，备战面试(shell脚本)

11.23
这几天身体间歇性不适，先在家调理~
这三天下午睡得有点太多了，时间都睡没了
感觉恋爱成了一种累赘，不喜欢~
过去几天晚上的时间以玩游戏为主了，不要这样了
周末不找她了，找个安静的地方把Mac上的信息处理下，周日拿到维修店做一下系统
看书










