11.06
--热身
慢跑20分钟热身，9km/h左右即可，根据自身情况，跑5分钟，以6.5km/h的速度快走2-3分钟。目标2.5km
有氧运动后的拉伸很重要，慢跑后可分别对大腿的前后两大肌群以及小腿后部肌肉群各拉伸1-2分钟
--器械部分
腹部肌肉:
	借助器械，平躺(头颈与身体有一定的角度)坐起，坐起时呼气，只能做3-5个
大腿肌肉:
	不借助器械，两臂做端哑铃状于胸前，两脚向两侧伸开，基本与肩同宽，脚掌微微呈外八字，身体下蹲，下蹲时呼气，不能弓背，要有往后坐的感觉，
	大腿与小腿呈90度时站起，吸气，整个过程小腿部分应与地面保持垂直，12个一组，3组，对腰部肌肉也有一定的锻炼
背部肌肉:
	1.借助器械，简单来说就是一个手臂拉举重物的动作，调整好一个适合自己的坐姿，握住扶手，小臂平行的后移，不要有往上端的感觉，最终能感觉到
	与两臂相连的背部肌群有碰撞的感觉，即可缓缓前移小臂，但不要伸平至放下重物(大臂大概与身体呈30度角即可)，拉起重物的过程呼气，放下重物
	的过程要缓慢，且是在吸气。12个一组，3组
	
	2.两臂自然的放于身侧，小臂抬起，与大臂夹角大约为45度，手掌朝向自己的侧脸，然后两小臂以大臂为轴向后划(同时呼气)，同样要找到背部肌群碰撞之感，整
	个过程不要耸肩(一耸肩，就意味着发力点不一样了，颈部千万不要跟着用力)，放松的后展小臂
腰部肌肉:
	1.以腰部为支点四肢、头颈(准确的说是胸腹)同时向上用力抬起(要点：大腿和胸腹上抬的时候很吃力)。12个动作为一组，3组
	
	2.脚掌固定，膝部微弯，护垫撑住髋关节，两手交叉抱于胸前，上身下探，上身下身夹角呈100度角时直立，整个过程背部不要弓起。直立呼气，下探
	吸气。

--有氧部分
慢跑20分钟 
拉伸

结束...